Repository: horizontalsystems/unstoppable-wallet-ios
Catalog: UnstoppableWallet/Widget/*.lproj/AppWidget.strings
Languages: ko, zh

# 6ebp42
source: Selected Coin
ko: 선택한 코인
zh: 已选硬币

# 8vJheC
source: Sort By
ko: 정렬 기준
zh: 排序方式为

# qHGyuo
source: Highest Cap
ko: 가장 높은 시가총액
zh: 市值由高到低

# tVjZ7W
source: Lowest Cap
ko: 가장 낮은 시가총액
zh: 市值由低到高

# t6AKQ5
source: Highest Volume
ko: 가장 높은 거래량
zh: 成交量由高到低

# C1LmDj
source: Lowest Volume
ko: 가장 낮은 거래량
zh: 成交量由低到高

# Rl3a0T
source: Top Gainers
ko: 최고 승자
zh: 涨幅榜

# x1kK4T
source: Top Losers
ko: 최고 패자
zh: 跌幅榜

# 2puq80
source: Coin Price List
ko: 동전 가격표
zh: 数字货币价格列表

# Iodq3O-C1LmDj
source: Just to confirm, you wanted ‘Lowest Volume’?
ko: 확인용으로, '최저 거래량'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，你想要'最低交易量'对吗？

# Iodq3O-Rl3a0T
source: Just to confirm, you wanted ‘Top Gainers’?
ko: 확인용으로, '최고 승자'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，您想要‘涨幅最大’对吗？

# Iodq3O-qHGyuo
source: Just to confirm, you wanted ‘Highest Cap’?
ko: 확인용으로, '가장 높은 시가총액'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，您想要‘最高市值’对吗？

# Iodq3O-t6AKQ5
source: Just to confirm, you wanted ‘Highest Volume’?
ko: 확인용으로, '가장 높은 거래량'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，您想要‘最高交易量’对吗？

# Iodq3O-tVjZ7W
source: Just to confirm, you wanted ‘Lowest Cap’?
ko: 확인용으로, '가장 낮은 시가총액'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，您想要‘最低市值’对吗？

# Iodq3O-x1kK4T
source: Just to confirm, you wanted ‘Top Losers’?
ko: 확인용으로, '최고 패자'을 원하셨나요?
zh: 只是确认一下，您想要‘最大跌幅’对吗？

# OkcYOj
source: View coin price for selected coin
ko: 선택한 코인의 가격 보기
zh: 查看所选币种的价格

# VXTxGF
source: Widget Coin
ko: 위젯 코인
zh: 小部件币

# ZBHf6A
source: Sort Type
ko: 정렬 유형
zh: 排序类型

# hrLfmt
source: Single Coin Price
ko: 단일 코인 가격
zh: 单个币种价格

# nj8Co9-C1LmDj
source: There are ${count} options matching ‘Lowest Volume’.
ko: '최저 거래량'과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“最低成交量”。

# nj8Co9-Rl3a0T
source: There are ${count} options matching ‘Top Gainers’.
ko: '최고 승자'과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“涨幅最高”。

# nj8Co9-qHGyuo
source: There are ${count} options matching ‘Highest Cap’.
ko: '가장 높은 시가총액' 과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“最高市值”。

# nj8Co9-t6AKQ5
source: There are ${count} options matching ‘Highest Volume’.
ko: '가장 높은 거래량'과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“最高成交量”。

# nj8Co9-tVjZ7W
source: There are ${count} options matching ‘Lowest Cap’.
ko: '가장 낮은 시가총액'과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“市值最低”。

# nj8Co9-x1kK4T
source: There are ${count} options matching ‘Top Losers’.
ko: '최고 패자'과 일치하는 옵션은 ${count} 개 있습니다.
zh: 有 ${count} 个选项符合“跌幅最大”。

# rCV9fg
source: See coin prices for coin list
ko: 코인 목록의 가격을 확인하세요
zh: 查看币种列表的币价。
